Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Alam kong pupunta ka rito.
Naghihintay si nanay, handa ka na ba?
Kagagaling lang namin sa libing ni Tatay, King.
Hindi man lang nagpakita si mama.
Pero gusto niyang pumunta tayo sa birthday party ng iba?
Sampung taon na ang nakalipas. Reyna…
simula noong huli kaming nanirahan bilang isang buong pamilya.
Ang mga bagay ay hindi naging pareho sa mahabang panahon.
Noong una, akala ko wala akong mararamdaman sa lahat ng ito.
Pero sa totoo lang, hindi ko talaga mapigilan.
Well, walang kakaiba dito.
Siya pa rin ang ama namin, kung tutuusin.
Oras na, Reyna.
Kahit papaano ay makita ka ni Nanay doon.
Maligayang kaarawan.
Happy birthday, Wasin.
Salamat, Poom.
Salamat, Sakda.
Hmm, ngayon ko lang narinig ang balita tungkol sa anak mo, Sakda.
Tatakbo ang anak mo sa susunod na halalan, di ba?
Ang galing! Best of luck sa kanya.
Salamat, Wasin.
Ang salita ay talagang mabilis na umikot.
At paano ang iyong distrito?
Bilang pinuno ng partido, may naisip ka na ba?
Sa panahon ngayon, ang lahat ay naghahangad ng mga sariwang batang mukha sa pulitika.
Kaya naman kailangan kong pasukin ang anak ko.
Well, pinag-iisipan ko pa.
May narinig akong tsismis, Reyna ba?
Mabilis na umikot ang salita.
Oh! Nakalimutan ko na talaga...
Ngayon ang cremation ni Jenphop, hindi ba?
No wonder hindi siya komportable sa isang party ngayon.
Ano ang pinag-uusapan ninyo mga ginoo?
Mukhang maganda ang usapan niyo.
Pinag-uusapan lang namin ang talentadong anak mo, Kirin.
Naisipan kong ipakilala sa kanya ang panganay ko.
Well, medyo nakakalungkot, Sakda.
Well, hindi ko maitatanggi iyon.
Nandiyan sila…
Hari at Reyna.
Tiyak na ipinagmamalaki niyong dalawa ang Hari at Reyna.
Sila ay talagang kapansin-pansin.
Salamat, Sakda.
Pakiusap, patawarin mo ako.
King, tingnan mo ang mga bisita para sa akin.
Oo, Nanay.
Halika dito.
Bakit ganyan ang suot mo?
Ngayon ay cremation ni Tatay, Nanay.
Hindi ka man lang pumunta.
Ngunit ginawa akong magdiwang sa ibang tao sa halip.
Si Wasin ay hindi ibang tao.
Asawa ko siya. At siya ang iyong ama.
Hindi ko siya tatay.
Maraming beses na nating napag-usapan ito, Reyna.
Ngayon ang kaarawan ni Wasin.
Hindi ba pwedeng iligtas mo man lang ang mukha ko?
Lahat ng pagiging perpekto ng Reyna...
saan nagpunta?
Gusto ni Wasin na pumasok ka sa pulitika...
Hindi, hindi ko gagawin.
Pwede bang itigil mo na ang pagkontrol sa buhay ko?
Reyna!
Lahat ng nagawa ko…
lahat ng ito ay para sa iyo at kay King.
Pero hindi ko pa naramdaman iyon.
Hindi ba lahat ng ginagawa mo para lang sa sarili mo?
Reyna!
Hindi ako maaaring manatili para sa pagdiriwang.
Please, enjoy the party.
Reyna…
Bumalik ka dito, ngayon na!
(Nasa club ako kasama si Pakinn. Halika sumali, kung gusto mong mag-chill.)
Uh... Queen, saan ka pupunta?
Manatili.
Reyna...
(Si Nanay ay nagpadala sa akin, hindi ba?)
Oo.
Saan ka pupunta?
Para masundan ko...
Huh…?
Saan pumunta si Queen, Sam?
sa ganoong paraan…
I mean…
Saan papunta si Queen?!
Ohhh…
Ummm…
hindi ko alam.
Wow!
Saan ka pupunta?
May pera ka?
Aalis na ako para maglaro ng baraha.
Wala akong pera, Mom.
Seryoso?!
Mayroon kang 500 at sinabi mong wala kang pera?!
Dito!
Pumunta ka lang kung saan mo gusto!
Ha! Nakuha ko na ang stake ko!
Oras na para kumita ng pera!
Geez... tinatawag ako ngayon?!
Anong meron?
(Where are you? Close ba kayo?)
Hindi pa, hintayin mo ako saglit.
Hoy! Siguraduhing handa na ang lahat ng papel.
Hindi na ako muling sumakay pabalik!
(Okay, okay, okay!)
(Nakuha ko na ang lahat sa oras na ito para sigurado.)
(Tawagan mo na lang ako kapag nandito ka na.)
Okay, see you. Bye.
Aba!
Jeez! Anong nagmamadali?!
Anong nangyari, Queen?!
Huli ka na naman!
konti na lang!
Ano?!
May nakita ka talagang bumaril?!
Oo! It scared the hell out of me.
I can still picture it in my head!
Teka?!
So anong ginawa mo?!
Binuksan ko ang bagay na ito...
at patuloy na bumusina.
Bumusina...?!
Oo!
Literal na nag beep beep beep ako, ganyan lang!
sus! Bo!
Anong naisip mo?!
Paano kung namatay ka talaga?!
kahit ano! Nagawa ko na rin naman.
Buti na lang hindi ka nila sinundan.
tama ka…
Hindi ko talaga dapat ginawa yun.
Dito…
Sigurado ka bang makakasakay ka pabalik?
Kailangan kong bumalik sa trabaho ngayon.
magaling ako.
Bumalik ka na lang sa trabaho.
Pauwi na ako ngayon.
Sigurado ka bang nasa iyo ang lahat?!
Sigurado!
Okay.
Hoy! Teka!
Naghahanap ka ba ng part-time na trabaho ngayon?
Anong klaseng trabaho?
Isang trabahong ginagawa ko ngayon.
May huminto lang kaya kailangan namin ni Fern, ang manager ko, maghanap ng bago.
Kailangan mo ba ng pera para sa isang bagay ngayon?
Syempre kailangan ko lagi ng pera.
Ngunit hindi pa ako nakakagawa ng ganitong uri ng trabaho.
Hindi ako sigurado na magagawa ko ito.
I think papasa muna ako.
Atleast may sapat na ako para sa tuition ko.
Pero anyway, salamat sa pagtatanong.
Sige, ikaw ang bahala.
Sasabihin ko na lang kay Fern na maghanap ng iba.
Sige na, balik na kayo sa trabaho.
Tama! See you!
Magmaneho nang ligtas!
At huwag mo nang ipasok muli ang iyong sarili sa gulo!
Tawagan mo ako kapag nakauwi ka na.
Alam ko, alam ko.
Bye-bye.
Bye.
Pwede bang tigilan ko na sis?!
Hindi!
Halika, sis! I'm very sorry.
Reyna…
Paano ang mga bagay?
Nawala ako, King.
Hindi man lang umimik si Queen para i-back up ako!
At yun kay sis nasa abroad pa!
Kung nandito lang siya sa personal...
Ayoko kasing mag-imagine!
Still...mali bang hindi ako sumunod?
Sinabi sa akin ni Queen na manatili.
Pero at least ligtas si Queen...
Kung hindi, papatayin na sana ako ni sis!
Masyado kang nagsasalita.
Oo?!
Papunta na ako.
patawarin mo ako.
Alam na ni Nanay at Wasin ang nangyari.
Isinara na nila ang balita...
at ngayon ay tinitingnan kung sino ang nasa likod nito.
Ayos ka lang, Reyna?
ayos lang ako.
Alam kong kaya mong hawakan ang mga bagay-bagay, Reyna.
Pero sa sitwasyon ngayon,
kailangan mong maging mas maingat, okay?
Ito ang file na ipinadala mo sa akin...
at tulad ng sinabi mo,
ang parehong mga site ay may mga panganib.
Ang una ay maaaring humantong sa mga salungatan sa lokal na komunidad.
Ang pangalawa ay may mataas na panganib na hindi magtagumpay.
Malapit lang sa airport, oo.
ngunit ito ay nasa labas ng lungsod,
na hindi akma sa konsepto ng aming kumpanya.
Tila kami ay itinutulak sa pagpili ng lokal na komunidad.
Nakilala ko ang problemang ito sa simula.
Hindi ko lang akalain na ako ang tatakbo sa pwesto ni Dad.
Ngunit makikita ko ang proyektong ito.
May oras pa tayo para maghanap ng ibang site.
Pero may isa pang bagay na kailangan nating asikasuhin bukas.
Mm…
Marami pa tayong pagdadaanan ng magkasama.
Hindi ito magiging madali…
ngunit wala akong duda na magagawa mo ito.
Lagi akong nasa tabi mo.
Magandang umaga po.
Pahintulutan akong direktang tugunan ang usapin.
Alam ko ang panukalang magtalaga ng bagong presidente ng kumpanya.
Ang intensyon ay bumaba ako sa pwesto.
tama ba yun?
Hindi iyon ang tamang paraan para sabihin ito, Keerafat.
Nag-aalala lang kami kung ano ang nararapat.
Ito ang posisyon ng presidente ng kumpanya.
Ito ay hindi isang posisyon para sa isang taong nakapagtapos lamang tatlo o apat na taon na ang nakakaraan upang humakbang at basta-basta.
Pahintulutan akong maging tapat sa iyo, Keeraphat.
Kahit na sa karanasang natamo mo mula sa iyong ama, si Jenphop,
hindi pa rin namin mailalagay ang aming tiwala sa iyo.
Mas gusto kong suportahan si Keeta.
Ganoon ba?
Siguradong!
O sa tingin mo ba ay hindi bagay si Keeta sa posisyon?
Siya ang iyong nakatatandang kapatid, si Keerafat.
Siya ay may potensyal, karanasan, kaalaman, at kakayahan na maaaring higit pa sa iyo.
Hindi ka ba papayag, Keeta?
Paano mo hahayaan ang ate mo na unahin ang sarili mo?
Nasa iyo ang aming buong suporta, Keeta.
Salamat, Songpol.
Ngunit hindi ko nakikita ito sa ganoong paraan.
Kami ni Queen…
lagi kaming magkatabi sa paglalakad.
Isa pa, mas komportable ako na wala sa spotlight.
At naniniwala ako na ang aking nakababatang kapatid na babae ay tiyak na magiging isang mahusay na pinuno para sa ating lahat.
Ngunit ako, at ang iba pa, ay tiyak na hindi nakikita ito sa ganoong paraan.
Kung saan ang bawat isa sa atin dito ay may karapatan na gawin ang desisyong iyon.
tama yan.
Pero dapat igalang ang desisyon ng tatay ko.
Hindi ako bababa sa posisyong ito.
Pero kung isang araw mapapatunayan na kulang ako sa kakayahan,
pagkatapos ay maaaring magsumite ng mosyon ng walang pagtitiwala.
Ang pagpupulong na ito ay natapos na.
salamat po.
Salamat sa lahat ng dumalo sa pulong na ito.
Sam, ihanda mo na ang sasakyan.
Oo.
May isa pa akong meeting na dadaluhan.
Uuwi ka na ba ngayon,
o manatili sa trabaho nang kaunti pa?
May kailangan lang akong tingnan.
babalik ako agad.
Mga susi ng kotse.
Dito…
Reyna?!
Saan ka pupunta, Reyna?
Dito lang.
Manatili.
Seryoso?!
na naman?!
Sa tabi-tabi lang, sa tabi-tabi lang, anong pinagkaiba, Reyna?!
Mawawala na talaga ako sa isip ko!
Inilabas ko ba...?
Oo! Kunin mo ang isang ito.
Mas mabuting gawin ito ng maayos.
Don't you dare blame me kung bumaba ang presyo.
Nanay!
At iyon ay isa pang 15,000.
Patay na ako! Hindi man lang makabili ng pagkain!
Nanay?!
Bakit mo dinadala ang bike ko?!
Para mabayaran ang mapahamak na utang!
Bilisan mo!
Maswerte ka na hindi ko ito naibenta ng matagal na ang nakalipas.
Bo! Anong ginagawa mo?!
Nanay! Pera ko yan sa tuition!
So ano?!
Diba dapat binabayaran mo muna utang ko?!
O mas gugustuhin mong makita akong tumatakbo at nagtatago?!
Wala na tayong natitira, Nanay.
Binebenta mo lahat!
Oo!
Ibebenta ko lahat!
At ito ay wala sa iyong sumpain negosyo!
nanay…
nakikiusap ako sayo.
Pakiusap, huwag ka nang sumugal.
Hindi ko na alam kung paano pa ako makakahanap ng pera para sa iyo.
Wow!
ako ang nanay mo.
Ang maldita mong trabaho ay dalhan ako ng pera!
Wala kang karapatang pagsalitaan ako ng ganito!
Magsalita ka!
pakiusap…
kumalma ka lang muna.
Kalma lang, Kem?!
Pakiusap, pakiusap ko.
Tandaan!
Kailangan mong dalhan ako ng pera!
Tara na, Bo.
Huwag kang maglakas-loob na tumingin sa akin!
Umalis ka na!
ito ay…
ayos ka lang ba
Bakit mo kinausap si Bua ng ganyan?
Kinuha ni mama ang pera ko sa tuition,
at binenta din niya ang bike ko.
Gawin natin ito, Bo...
May pera lang ako,
at naipadala na sa aking mga magulang.
Magkano tuition mo?
Tulungan kitang bayaran ito.
Hindi, Kem.
Talagang pinahahalagahan ko ito.
ikaw lang talaga…
na laging nandyan para sa akin.
Cream!
Nakalimutan ko wallet ko sa bahay!
Wow!!!
Nanay! Anong ginagawa mo?!
Wow!
Mayroon kang 5,000 at wala kang ibabahagi?!
Pakiusap, Nanay.
Wala na akong natira.
Wow!
Kukunin ko lang para maglaro ng baraha.
Ibabalik ko ito kapag nakuha ko na ang pera.
Nanay, pakiusap.
Wala na talaga akong natira.
nakikiusap ako sayo.
Urgh! Nakakainis ka!
ayos lang!
Bibigyan kita ng 2,000.
Sapat na ba yun?!
Bo! Damn mo!
Magsalita ka!
Huminahon ka!
Kinuha niya ang lahat ng pera!
ibibigay ko sayo.
Bigyan mo ako ng ano?!
May kasama akong 6,000.
Kaya?!
Kunin mo muna ito.
Okay!
Bilisan mo!
Para sa akin?
Ugh! Napakabagal mo!
Aba! Ice cream!
Sana ako nalang ang magulang mo!
maraming salamat.
I-lock mo ang bahay para sa akin.
Kailangan kong tumakbo.
Damn! Nakakuha pa ako ng extra thousand.
6,000?! Handa na ako!
Wow!
Ano?!
Ayos ka lang ba?!
Nasaktan ka ba?!
Bantayan mo kung saan ka pupunta!
Sinubukan mo bang saktan ang sarili mo?!
I'm sorry, I'm so sorry.
Paano kung hindi ako tumigil sa oras?!
Sorry, sorry talaga.
Bo, okay ka lang?
Tara, tumabi tayo.
Nasaktan ka ba, Bo?
hindi…
maraming salamat.
Ipapadala ko sa iyo ang aking mga tala mamaya.
Salamat.
Anyway, uuwi ka na ba?
hindi pa.
Wala akong ganang makita si mama ngayon.
ito ay…
Paano ang tuition mo?
Tama!
Tandaan ang trabahong sinabi ko sa iyo noong isang araw?
Oo.
Ito ay isang disenteng trabaho na may disenteng pera,
kung sakaling interesado ka.
Bilang!
Oh! wala na!
Heto, binilhan kita ng chips, Mook.
Eksaktong 10,000.
Well, sige, tingnan ko...
Nakuha mo ba lahat?
May kulang ba?
nagbibiro lang ako.
Salamat, gwapo.
Narito ang isang maliit na tip para sa iyo.
Aba! Mook!
Isang buong libo?!
maraming salamat po.
Huwag mong banggitin.
Kung manalo pa ako, masisira kita ng kaunti.
salamat po.
Urgh!
Kunin mo na lang!
Eto, isa pang libo!
Halika, huminahon ka.
Kalma lang ano?!
Bilisan mo! Ako ay pababa sa aking huling stack!
pasok na ako lahat!
Magsalita…
Huminahon ka.
Hindi mo kailangang pumasok lahat.
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?! talo ako!
Magwala ka lang!
Sabi ko magwala ka!
Kem, tigilan mo na ako!
Nababaliw na ako.
Oo?
Anong kalokohan ang ginawa mo?
ako...um...
Trabaho mo ba yan ha?!
Kung hindi tinakpan ni Big Boss ang iyong puwet...
matagal ka na sana nawala.
So ano?!
Dahil lang sa ikaw ay maganda, cool, at nagdadala ng mga customer…
Kalimutan ang tungkol sa iyong bonus ngayong buwan!
At huwag mong hayaang mahuli kitang ginagawa ito muli.
Go!
Bumalik sa trabaho!
I'm sorry about that.
I-flip na ang mga card.
Baguhin mo ang deck, pwede ba?
pasok…
Maghintay dito.
Mm.
Eto na, magpalit ka na.
ang isang ito?
Oo!
Pumasok ka na.
Seryoso ka?!
Oo!
Lumabas ka.
Aba! Bo!
tignan mo!
Napakaganda!
Talaga...?
Oo!
Hindi mo ba naisip na medyo...?
Hindi!
Nakakamangha ang itsura mo.
Aba!
Ganap na napakarilag!
Ito ay perpekto.
Bo.
Tandaan itong mabuti.
Ang aming trabaho ay maglingkod, magbuhos ng mga inumin, at makipagtulungan sa mga customer.
Wala nang lampas doon.
May mahigpit tayong rules dito, Bo.
Pareho silang kilala ng mga staff at customer.
Kaya makatitiyak ka.
Gawin mo lang ang best mo sa trabaho.
Oo, Fern.
salamat po.
Maganda.
Uh uh…
Ikaw talaga!
Pinag-aaralan ko pa ang mga detalye ng site.
Talagang nagpunta ako upang tingnan ang site ng komunidad ngayon.
At sa totoo lang, tila napakahirap,
kung ipipilit pa rin ng lahat ang lugar na ito.
Sa tingin ko rin.
Ang board ay tila nakasandal din sa lokasyong ito,
ngunit wala pang ganap na kasunduan.
Naniniwala sila na ang lugar na ito ay akma sa konsepto ng aming kumpanya.
Sa simpleng pagbuo nito upang tumugma sa mga nakapaligid na lugar,
ang buong lugar ay maaaring maging perpekto.
Well, alam mo kung paano ito ...
Ang mga tao ay palaging nais ng pagiging perpekto.
Pero hindi ko talaga maisip...
kung itataboy natin sila sa lugar na ito,
saan sila pupunta?
(Kung hindi ka lalabas ngayong gabi...)
Hoy!
kamusta ang pakiramdam mo
Papasok na ang mga customer.
Handa ka na?
Bilang…
Kinakabahan na talaga ako.
Sa tingin mo kaya ko talaga to?
Halika na!
Nakuha mo na ito.
Hindi na kailangang kabahan.
Kaya mo yan, Bo!
Syempre sasabihin mo yan.
Unang araw ko dito!
Halika…
Huwag kang mag-alala, okay?
Nakatalikod kami ni Fern.
Kapag lumingon ka, makikita mo ako.
Okay?
Okay…
Maghintay...
May kulang…
Ano ito?
Tama!
Ang name tag mo!
hindi pa.
Ito ang unang araw ni Bo dito,
pero aayusin ko agad.
Kailangan ba nating gamitin ang tunay nating pangalan, Fern?
Hindi.
Pumupunta kami sa mga pangalan ng trabaho lamang.
Narito, tingnan ito.
Kuneho...?
Oo!
Ang cute naman diba?
Hindi namin ginagamit ang aming mga tunay na pangalan dito.
Para ito sa ating kaligtasan.
So ano ang pangalan ko?
Hoy!
Putulin na.
Dahil lang wala dito ang babae mo.
Hindi mo ba masisira ang vibe?
Anyway…
Sa tingin mo, si Queen ang lalabas ngayong gabi?
Wala na siya simula kahapon.
Darating siya.
Gawin natin ito.
Kung hindi siya nagpakita.
Itataya kita ng isang bote,
at kukunan ko pa ang sarili kong umiiyak sa labas.
pasok ka?
pasok na ako!
At sigurado akong hindi na siya magpapakita.
Mas mabuting humanda ka sa pag-iyak sa labas.
Siguradong magpapakita siya.
Hindi niya gagawin.
Gawin natin ito…
Kukunin ko lang ang bote ngayon.
At ikaw.
Kapag umiiyak ka sa labas...
huwag kalimutang i-post ito.
Pakiusap.
hey…
Tingnan mo.
Damn it!
Ang karaniwan, mangyaring.
Oo.
Nagtagal ka, Reyna.
(Nasaan ka???)
(Kailangan mong sumama, Reyna 🥺)
(Kung hindi ka nagpakita,)
(seryosong iiyak ako sa harap ng club 😩😭)
May balak lang na iwan ka.
Oh, pakiusap.
Kung iiwan mo ako...
sino pa ang meron ka ha?
Ikaw lang, ako, at si Pakinn sa mga araw na ito.
Nasaan si Pakinn?
Pumunta siya para kunin ang bote.
Nanalo ako sa taya.
At nasaan ang waitress?
Ito ay Pakinn.
Nagiging moody lahat,
at hindi kukuha ng sinuman maliban sa kanyang babae.
Kaya sinabi ko na lang sa kanya na siya na mismo ang gumawa.
Nakuha mo ito!
Naglalaban!
tinawag mo ba ako?
Dalhin mo sa akin ang aking bote.
Sa ilalim ng pangalang "Queen."
Oo.
Hoy, sweetie.
Para kay Queen, gawin mo ito sa mga bato.
Isang ice ball lang ang gagawin.
Oo.
Sandali lang, please.
I guess bago lang siya,
hindi ko siya nakita dati.
Para kay Queen, please.
Oo.
Wow!
Kumusta na kaya ito?
magaling ka ba
Mabuti naman siguro.
Yung customer na tumawag sa iyo...
Reyna ang pangalan niya.
Isa siyang businesswoman.
Baka kilala mo talaga siya.
Palagi kang nakikibalita sa mga balita sa negosyo, hindi ba?
Nakikibalita ako sa mga balita sa pananalapi,
hindi balita sa negosyo.
Kaya…
Ang grupong iyon,
regular na sila dito.
Medyo reserved si Queen, pero walang dapat ikabahala.
Si Linn naman, sweet at friendly talaga.
At yung lalaki dyan...
ang kanyang pangalan ay Pakinn.
Load na silang lahat.
Ready na ang order ni Queen, Bo.
Fong!
Yan ang totoong pangalan niya!
Oops!
Pero Mint, Fong lang ang tawag mo sa akin.
Yan din ang tunay kong pangalan!
Hoy! Ako si Bunny!
At ako si Ray.
Mas mabuting kunin ko na ito ngayon.
Salamat, Ray.
Oo naman.
Bo, nakuha mo ito!
pasensya na po.
Isa pa, pakiusap.
Isa pa?
Oo, tigang na ako.
Oh! tigang ka?!
Paparating na agad!
Dagdag na yelo para sa akin, pakiusap.
Dito ka na.
ano pangalan mo Para matawagan kita ng maayos.
Ang pangalan ko ay…
Babe.
Pero…
Tinatawag akong Bee sa trabaho.
Ano ang gusto mong itawag ko sayo noon?
Babe? O Bee?
Alinman ang gusto mo.
patawarin mo ako.
Babe.
hindi kita nakita kanina.
Ito ba ang unang araw mo dito?
Oo.
Bakit nakatayo ka pa?
Umupo ka.
Saan ako uupo?
Sa kandungan ko.
Ibig mong sabihin…
umupo ka sa tabi mo, ha...?
Dala mo ba ang iyong telepono?
Oo.
Ngunit hindi kami pinapayagang gamitin ito habang nagtatrabaho.
Inilaan ko ang oras mo para ngayong gabi.
Maaari mong gamitin ang iyong telepono.
Maghanap ng mga balita sa negosyo ngayon at basahin ito sa akin.
Patawad?
sabi ko…
hanapin ang balita sa negosyo ngayon at basahin ito sa akin.
Oo.
Syempre.
Gusto mo ba ng lokal o internasyonal na balita, Reyna?
Pumili ka.
Sige.
Nakahanap ako ng isa.
Bakit ka huminto?
Sinabi ko sa iyo na basahin mo ang balita,
hindi umupo doon na nakatitig sa akin.
Akala ko nakatulog ka na.
Eto, kunin mo na!
Anong ginawa mo, Pakinn?!
Maganda ka lang kanina.
Painumin mo ako, soda lang.
Oo.
Ininom mo ba ang bote ko?!
Nawala na ang kalahati!
bad mood lang ako!
Putulin na!
Dahil lang sa hindi nagpakita ang iyong babae,
humanap ka na lang ng iba!
Wala lang talaga.
Madali para sa iyo na sabihin!
kamusta kana?
Hindi madaling makahanap ng taong gusto ko talaga.
Jeez!
Isang daang beses na akong tumawag,
at hindi pa rin siya susundo!
Walang ideya kung nasaan siya.
Tumigil ka na!
Eto na inumin mo.
Hoy! Pakinn!
Ganyan ka talaga napunta?!
Pakinn, patumbahin mo na!
para saan?
Sabi mo humanap ako ng bagong babae.
Kaya ito ang kinukuha ko.
Hoy, cutie.
Gumagawa ka ng side deal?
Hoy!
Putulin ito!
Huminahon ka!
O lahat tayo ay masisira.
Magagawa natin ito sa mababang.
So, magkano para sa iyo, cutie?
Pakiusap, hindi.
Bawal kaming kumuha ng mga ganitong trabaho dito.
Sige na, wag ka lang maglaro ng hard to get.
Please, bitawan mo na ako.
Sumama ka na lang sa akin.
Anong gagawin natin, Fern?!
Please, bitawan mo na ako.
Huwag makipaglaro nang husto para makuha.
Pakinn, she's not into it.
Bitawan mo siya.
Iwasan mo yan, Linn!
Ako na ang bahala.
Paano kung gagawin ko?
Bakit ka nakikisali, Queen?
Sinabi ko sa iyo na pumunta ka at basahin mo ang balita.
Hoy, Reyna!
Tinawag namin sila...
hindi lang para sayo, alam mo!
Pero ako lang ang pagsisilbihan niya.
Halika dito.
Ibinenta na kita sa den!
Ano ang sinabi mo lang...?
Babayaran mo ang utang ko!
Ngunit kung talagang pumapasok ka sa pulitika,
nakakalungkot naman sayo...
para maging karibal mo ako.
Gusto ko ng karibal na karapatdapat sa akin,
hindi ilang duwag na nagtatago sa mga anino.
Sabihin mo sa akin.
Saan kita ibababa?
Gumaan ba ang pakiramdam mo kapag iniwan mo ako?
Bo.
Hindi mo kailangang mag-alala.
Nabayaran ko na ang utang ni Bua.
hindi ko talaga maintindihan...
Bakit mo ako pupuntahan ng ganito?